Repository: NakanoMikuOrg/isla_calc
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# funcHomePageTitle
source: Isla Calc (Beta)
zh_cn: 艾拉计算器（Beta）

# funcHomePageNavigationTitle
source: Common Calc
zh_cn: 常规计算

# funcUnitConvTitle
source: Unit Conv
zh_cn: 单位换算

# funcSpecialCalcTitle
source: Special Calc
zh_cn: 特殊计算

# funcProfessionalFieldTitle
source: Pro Field
zh_cn: 专业领域

# commonsTitle
source: ✒ Common Calc
zh_cn: ✒ 常规计算

# standardCalcTitle
source: Standard Calc
zh_cn: 标准计算器

# standardCalcDesc
source: basic calculation
zh_cn: 基本计算

# scientificCalcTitle
source: Scientific Calc
zh_cn: 科学计算器

# scientificCalcDesc
source: casio-like layout
zh_cn: 类卡西欧

# fractionCalcTitle
source: Fraction Calc
zh_cn: 分数计算器

# fractionCalcDesc
source: fractional keyboard layout
zh_cn: 分数键盘

# baseConvTitle
source: Base Conv
zh_cn: 进制转换

# baseConvDesc
source: decimal, binary
zh_cn: 十进制、二进制

# logicCalcTitle
source: Logic Operation
zh_cn: 逻辑运算

# logicCalcDesc
source: or, and, not
zh_cn: 或、且、非

# bitCalcTitle
source: Bit Operation
zh_cn: 位运算

# bitCalcDesc
source: AND, OR, XOR
zh_cn: 与、或、异或

# commonCalcMoreDesc
source: Logic Operation, Bit Operation
zh_cn: 逻辑运算、位运算

# moreTitle
source: 📦 More
zh_cn: 📦 更多

# globalSettingsTitle
source: Global Settings
zh_cn: 全局设置

# globalSettingsDesc
source: Appearance, Decimal places
zh_cn: 外观、小数位

# relatedInstructionsTitle
source: Related Instructions
zh_cn: 相关说明

# relatedInstructionsDesc
source: skills
zh_cn: 使用技巧

# aboutTheAppTitle
source: About The App
zh_cn: 关于应用

# aboutTheAppDesc
source: participate and contribute
zh_cn: 参与贡献

# baseUnitTitle
source: 🧊 Base Units
zh_cn: 🧊 基本单位

# lenConvTitle
source: Length Conv
zh_cn: 长度换算

# lenConvDesc
source: meters, kilometers, centimeters
zh_cn: 米、千米、厘米

# massConvTitle
source: Mass Conv
zh_cn: 质量换算

# massConvDesc
source: grams, kilograms, tons
zh_cn: 克、千克、吨

# timeConvTitle
source: Time Conv
zh_cn: 时间换算

# timeConvDesc
source: hours, minutes, seconds
zh_cn: 时、分、秒

# currentConvTitle
source: Current Conv
zh_cn: 电流换算

# currentConvDesc
source: ampere, milliamp
zh_cn: 安培、毫安

# tempConvTitle
source: Temperature Conv
zh_cn: 温度换算

# tempConvDesc
source: celsius, fahrenheit
zh_cn: 摄氏度、华氏度

# molarMassConvTitle
source: molar mass
zh_cn: 摩尔质量

# lightIntensityConvTitle
source: Light Intensity
zh_cn: 发光强度

# lightIntensityConvDesc
source: candela
zh_cn: 坎德拉

# baseUnitMoreDesc
source: Current Conv, Temperature Conv
zh_cn: 电流换算、温度换算

# commonUnitTitle
source: 📍 Common Units
zh_cn: 📍 常用单位

# areaConvTitle
source: Area Conv
zh_cn: 面积换算

# areaConvDesc
source: square meters, square kilometers
zh_cn: 平方米、平方公里

# pressureConvTitle
source: Pressure Conv
zh_cn: 压力换算

# pressureConvDesc
source: pascal
zh_cn: 帕斯卡

# energyConvTitle
source: Energy and Work
zh_cn: 能量和功

# energyConvDesc
source: joules, kilojoules
zh_cn: 焦耳、千焦

# powerConvTitle
source: Power Conv
zh_cn: 功率转换

# powerConvDesc
source: watts, kilowatts
zh_cn: 瓦、千瓦

# forceConvTitle
source: Force Conv
zh_cn: 力转换

# forceConvDesc
source: newton, exanewton
zh_cn: 牛顿、exanewton

# velocityConvTitle
source: Velocity Conv
zh_cn: 速度转换

# velocityConvDesc
source: m/s, km/h
zh_cn: 米/秒、公里/小时

# angleConvTitle
source: Angle Conv
zh_cn: 角度转换

# angleConvDesc
source: angle, radian
zh_cn: 角度、弧度

# dataStorageConvTitle
source: Storage Capacity
zh_cn: 储存容量

# dataStorageConvDesc
source: bit, byte
zh_cn: 比特、字节

# commonUnitMoreDesc
source: Power Conv, Force Conv
zh_cn: 功率转换、力转换

# dailyLifeTitle
source: 🏓 Daily Life
zh_cn: 🏓 日常生活

# relativesConvTitle
source: Relative's appellation
zh_cn: 亲戚称呼

# relativesConvDesc
source: how to call
zh_cn: 称呼互查

# bMITitle
source: BMI
zh_cn: BMI 指数

# bMIDesc
source: body mass index
zh_cn: 身体质量指数

# foodCalorieCalcTitle
source: Food Calories
zh_cn: 食物热量

# foodCalorieCalcDesc
source: food calories calc
zh_cn: 食物卡路里

# exerCalorieCalcTitle
source: Exercise Calories
zh_cn: 运动热量

# exerCalorieCalcDesc
source: exercise burns calories
zh_cn: 运动卡路里消耗

# fuelConsumptionConvTitle
source: Fuel Consumption Conv
zh_cn: 油耗量换算

# fuelConsumptionConvDesc
source: fuel consumption per 100 km
zh_cn: 百公里油耗

# gamePriceCalcTitle
source: Game Price
zh_cn: 游戏价格

# gamePriceCalcDesc
source: Switch game actual purchase price
zh_cn: Switch 游戏实际购价

# dailyLifeMoreDesc
source: Exercise Calories, Fuel Consumption Conv
zh_cn: 运动热量、油耗量换算

# dateTimeTitle
source: 🗓️ Date and Time
zh_cn: 🗓️ 日期时间

# zodiacCalcTitle
source: Zodiac Calc
zh_cn: 生肖计算

# zodiacCalcDesc
source: zodiac, year mutual check
zh_cn: 生肖、年份互查

# birthdayCalcTitle
source: Birthday Calc
zh_cn: 生日计算

# birthdayCalcDesc
source: days elapsed
zh_cn: 已度过的天数

# countdownTitle
source: Countdown
zh_cn: 倒数日

# countdownDesc
source: date countdown
zh_cn: 日期倒数

# dateIntervalTitle
source: Date Interval
zh_cn: 日期间隔

# dateIntervalDesc
source: date calculation
zh_cn: 日期计算 / 推算

# calendarConvTitle
source: Calendar Conv
zh_cn: 历法转换

# calendarConvDesc
source: Gregorian calendar, lunar calendar
zh_cn: 公历、农历

# timeZoneConvTitle
source: Time Zone Conv
zh_cn: 时区转换

# timeZoneConvDesc
source: time zone conversion / world time
zh_cn: 时区转换 / 世界时间

# dateTimeMoreDesc
source: Date Interval, Calendar Conv
zh_cn: 日期间隔、历法转换

# financialManagementTitle
source: 💰 Financial Management
zh_cn: 💰 金融理财

# mortgageCalcTitle
source: Mortgage Calc
zh_cn: 房贷计算

# mortgageCalcDesc
source: commercial Loans, provident Fund
zh_cn: 商业贷款、公积金

# loanCalcTitle
source: Loan Calc
zh_cn: 贷款计算

# loanCalcDesc
source: ordinary loan
zh_cn: 普通贷款

# personalTaxCalcTitle
source: Personal Tax Calc
zh_cn: 个税计算

# personalTaxCalcDesc
source: year-end bonus, five insurances and one housing fund
zh_cn: 年终奖、五险一金

# financialCalcTitle
source: Financial Calc
zh_cn: 理财计算

# financialCalcDesc
source: compound interest, fixed investment
zh_cn: 复利、定投

# exchangeRateConvTitle
source: Currency Conv
zh_cn: 汇率换算

# exchangeRateConvDesc
source: fiat currency, digital currency
zh_cn: 法币、数字货币

# capitalizeAmountTitle
source: Capitalize Amount
zh_cn: 大写金额

# capitalizeAmountDesc
source: RMB capitalized amount
zh_cn: 人民币大写金额

# discountedPriceCalcTitle
source: Discounted Price
zh_cn: 优惠金额

# discountedPriceCalcDesc
source: discounts
zh_cn: 打折优惠、满减

# tVMCalcTitle
source: TVM Calc
zh_cn: TVM 计算

# tVMCalcDesc
source: time value of money
zh_cn: 货币时间价值

# digitalCurrencyCalcTitle
source: Digital Currency
zh_cn: 数字货币

# digitalCurrencyCalcDesc
source: digital currency related calculations
zh_cn: 数字货币相关计算

# financialManagementMoreDesc
source: Financial Calc, Currency Conv
zh_cn: 理财计算、汇率换算

# moreText
source: More
zh_cn: 更多
